Repository: alexmyczko/StepBill.app
Catalog: *.lproj/Localizable.strings
Languages: japanese

# newgame_dialog_str_title
source: New Game?
japanese: 新規ゲーム？

# newgame_dialog_str_btn2
source: Cancel
japanese: キャンセル

# quit_dialog_str_title
source: Quit StepBill?
japanese: StepBill を終了しますか？

# quit_dialog_str_btn2
source: Cancel
japanese: キャンセル

# pause_dialog_str_title
source: Game paused.
japanese: ポーズ中

# pause_dialog_str_msg
source: Press Continue to continue.
japanese: 再開を押すとポーズを解除します。

# pause_dialog_str_btn1
source: Continue
japanese: 再開

# endgame_dialog_str_title
source: Game Over
japanese: ゲームオーバー

# endgame_dialog_str_msg
source: Module StepBill has caused a segmentation fault at memory address 097E:F1A0. Core dumped. We apologize for the inconvenience.
japanese: モジュール StepBill はメモリアドレス 097E:F1A0 で セグメンテーション・フォールトをおこしました。 コアダンプします。 ご不便をおかけして申し訳ありません。

# endgame_dialog_str_btn1
source: Nuts!
japanese: チッ！

# score_dialog_str_title
source: Clear!
japanese: クリア！

# score_dialog_str_msg
source: After Level %d: Score: %d
japanese: レベル %d 終了： 得点： %d

# score_dialog_str_btn1
source: Yeah!
japanese: やったね!
